Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CSRefusedSSLNotSupported
source: The endpoint processing requests to create a reliable session does not support sessions that use SSL. This is likely caused by a binding mismatch. The session could not be created.
ja: 信頼できるセッションを作成するための要求を処理するエンドポイントは、SSL を使用するセッションをサポートしていません。これはバインドの不整合により発生する可能性があります。セッションを作成できませんでした。
ko: 신뢰할 수 있는 세션을 만들라는 요청을 처리하는 끝점은 SSL을 사용하는 세션을 지원하지 않습니다. 이것은 흔히 바인딩 불일치로 인해 발생합니다. 세션을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 用于创建可靠会话的终结点处理请求不支持使用 SSL 的会话。这可能是由绑定不匹配引起的。无法创建该会话。
zh_hant: 處理建立可靠工作階段要求的端點不支援使用 SSL 的工作階段。這可能是因繫結不相符所造成。無法建立工作階段。

# CSRefusedSTRNoWSSecurity
source: The request to create a reliable session carries a wsrm:UsesSequenceSTR header, but does not contain the wsse:SecurityTokenReference. This is a WS-ReliableMessaging protocol violation. The session could not be created.
ja: 信頼できるセッションを作成するための要求に wsrm:UsesSequenceSTR ヘッダーがありますが、wsse:SecurityTokenReference が含まれていません。これは WS-ReliableMessaging のプロトコル違反です。セッションを作成できませんでした。
ko: 신뢰할 수 있는 세션을 만들라는 요청에 wsrm:UsesSequenceSTR 헤더가 있지만 wsse:SecurityTokenReference가 없습니다. 이것은 WS-ReliableMessaging 프로토콜 위반입니다. 세션을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 用于创建可靠会话的请求中包含 wsrm:UsesSequenceSTR 头，但未包含 wsse:SecurityTokenReference。这违反了 WS-ReliableMessaging 协议。无法创建该会话。
zh_hant: 建立可靠工作階段的要求具有 wsrm:UsesSequenceSTR 標頭，但並未包含 wsse:SecurityTokenReference。這違反 WS-ReliableMessaging 通訊協定。無法建立工作階段。

# CSRefusedUnexpectedElementAtEndOfCSMessage
source: The message is not a valid SOAP message. The body contains more than 1 root element.
ja: このメッセージは有効な SOAP メッセージではありません。本文に複数のルート要素があります。
ko: 메시지가 올바른 SOAP 메시지가 아닙니다. 본문에 둘 이상의 루트 요소가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 该消息不是有效的 SOAP 消息。正文中包含多个根元素。
zh_hant: 訊息不是有效的 SOAP 訊息。本文包含 1 個以上的根元素。

# CSResponseOfferRejected
source: The remote endpoint replied to a request for a two way session with an offer for a one way session. This is likely caused by a binding mismatch. The channel could not be opened.
ja: リモート エンドポイントは、双方向セッションの要求に対して一方向セッションの提案で応答しました。これはバインドの不整合により発生する可能性があります。チャネルを開くことができませんでした。
ko: 원격 끝점이 단방향 세션 제공을 사용하여 양방향 세션에 대한 요청에 응답했습니다. 이것은 흔히 바인딩 불일치로 인해 발생합니다. 채널을 열 수 없습니다.
zh_hans: 远程终结点通过提供单向会话答复了双向会话的请求。这可能是由绑定不匹配引起的。无法打开通道。
zh_hant: 遠端端點以單向工作階段提議回覆雙向工作階段的要求。這可能是因繫結不相符所造成。無法開啟通道。

# CSResponseOfferRejectedReason
source: The client requested creation of a two way session. A one way session was created. The session cannot continue without as a one way session. This is likely caused by a binding mismatch.
ja: クライアントは双方向セッションの作成を要求しましたが、一方向のセッションが作成されました。セッションは一方向のセッションとしては続行できません。これはバインドの不整合により発生する可能性があります。
ko: 클라이언트에서 양방향 세션을 만들도록 요청했습니다. 단방향 세션을 만들었습니다. 단방향 세션이 아니면 세션을 계속할 수 없습니다. 이것은 흔히 바인딩 불일치로 인해 발생합니다.
zh_hans: 客户端请求创建双向会话。创建了单向会话。该会话可以作为一个单向会话继续。这可能是由绑定不匹配引起的。
zh_hant: 用戶端要求建立雙向工作階段。已建立單向工作階段。若不使用單向工作階段，該工作階段將無法繼續。這可能是因繫結不相符所造成。

# CSResponseWithInvalidIncompleteSequenceBehavior
source: The response to the request to create a reliable session contains an invalid wsrm:IncompleteSequenceBehavior value. This is a WS-ReliableMessaging protocol violation.
ja: 信頼できるセッションを作成するための要求への応答に、無効な wsrm:IncompleteSequenceBehavior 値が含まれています。これは WS-ReliableMessaging のプロトコル違反です。
ko: 신뢰할 수 있는 세션을 만들라는 요청에 대한 응답에 잘못된 wsrm:IncompleteSequenceBehavior 값이 있습니다. 이것은 WS-ReliableMessaging 프로토콜 위반입니다.
zh_hans: 对创建可靠会话的请求的响应中包含无效的 wsrm:IncompleteSequenceBehavior 值。这违反了 WS-ReliableMessaging 协议。
zh_hant: 要求建立可靠工作階段的回應包含無效的 wsrm:IncompleteSequenceBehavior 值。這違反 WS-ReliableMessaging 通訊協定。

# CSResponseWithOffer
source: The remote endpoint replied to a request for a one way session with an offer for a two way session. This is a WS-ReliableMessaging protocol violation. The channel could not be opened.
ja: リモート エンドポイントは、一方向セッションの要求に対して双方向セッションの提案で応答しました。これは WS-ReliableMessaging のプロトコル違反です。チャネルを開くことができませんでした。
ko: 원격 끝점이 양방향 세션 제공을 사용하여 단방향 세션에 대한 요청에 응답했습니다. 이것은 WS-ReliableMessaging 프로토콜 위반입니다. 채널을 열 수 없습니다.
zh_hans: 远程终结点通过提供双向会话答复了单向会话请求。这违反了 WS-ReliableMessaging 协议。无法打开通道。
zh_hant: 遠端端點以雙向工作階段提議回覆單向工作階段的要求。這違反 WS-ReliableMessaging 通訊協定。無法開啟通道。

# CSResponseWithOfferReason
source: A return sequence was not offered by the create sequence request. The create sequence response cannot accept a return sequence.
ja: リターン シーケンスがシーケンス作成要求によって提案されませんでした。シーケンス作成応答はリターン シーケンスを受け入れできません。
ko: 반환 시퀀스가 시퀀스 만들기 요청에 의해 제공되지 않았습니다. 시퀀스 만들기 응답이 반환 시퀀스를 수락할 수 없습니다.
zh_hans: 创建序列请求未提供返回序列。创建序列响应无法接受返回序列。
zh_hant: 建立順序要求未提供傳回順序。建立順序回應無法接受傳回順序。

# CSResponseWithoutOffer
source: The remote endpoint replied to a request for a two way session with an offer for a one way session. This is a WS-ReliableMessaging protocol violation. The channel could not be opened.
ja: リモート エンドポイントは、双方向セッションの要求に対して一方向セッションの提案で応答しました。これは WS-ReliableMessaging のプロトコル違反です。チャネルを開くことができませんでした。
ko: 원격 끝점이 단방향 세션 제공을 사용하여 양방향 세션에 대한 요청에 응답했습니다. 이것은 WS-ReliableMessaging 프로토콜 위반입니다. 채널을 열 수 없습니다.
zh_hans: 远程终结点通过提供单向会话答复了双向会话请求。这违反了 WS-ReliableMessaging 协议。无法打开通道。
zh_hant: 遠端端點以單向工作階段提議回覆雙向工作階段的要求。這違反 WS-ReliableMessaging 通訊協定。無法開啟通道。

# CSResponseWithoutOfferReason
source: A return sequence was offered by the create sequence request but the create sequence response did not accept this sequence.
ja: リターン シーケンスがシーケンス作成要求によって提案されましたが、シーケンス作成応答はこのシーケンスを受け入れませんでした。
ko: 반환 시퀀스가 시퀀스 만들기 요청에 의해 제공되었지만 시퀀스 만들기 응답이 이 시퀀스를 수락하지 않았습니다.
zh_hans: 创建序列请求提供了返回序列，但是创建序列响应未接受此序列。
zh_hant: 建立順序要求有提供傳回順序，但建立順序回應未接受此順序。

# CacheQuotaReached
source: The item cannot be added. The maximum cache size is ({0} items).
ja: キャッシュが最大サイズ ({0} 項目) に達したため、項目を追加できません。
ko: 항목을 추가할 수 없습니다. 최대 캐시 크기는 ({0}개 항목)입니다.
zh_hans: 无法添加该项目。最大缓存大小为({0} 个项目)。
zh_hant: 無法新增項目。快取大小上限為 ({0} 個項目)。

# CannotAddTwoItemsWithTheSameKeyToSynchronizedKeyedCollection0
source: Cannot add two items with the same key to SynchronizedKeyedCollection.
ja: 同じキーを持つ項目を 2 つ SynchronizedKeyedCollection に追加することはできません。
ko: 동일한 키를 가진 두 개의 항목을 SynchronizedKeyedCollection에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将具有相同密钥的两个项目添加到 SynchronizedKeyedCollection 中。
zh_hant: 無法將具有相同金鑰的兩個項目新增至 SynchronizedKeyedCollection。

# CannotDetectAddressingVersion
source: Cannot detect WS-Addressing version. EndpointReference does not start with an Element.
ja: WS-Addressing のバージョンを検出できません。EndpointReference が Element で開始していません。
ko: WS-Addressing 버전을 검색할 수 없습니다. EndpointReference가 Element로 시작하지 않습니다.
zh_hans: 无法检测到 WS-Addressing 版本。EndpointReference 不是以 Element 开头。
zh_hant: 無法偵測 WS-Addressing 版本。EndpointReference 的開頭不是 Element。

# CannotDetermineSPNBasedOnAddress
source: Client cannot determine the Service Principal Name based on the identity in the target address '{0}' for the purpose of SspiNegotiation/Kerberos. The target address identity must be a UPN identity (like acmedomain\alice) or SPN identity (like host/bobs-machine).
ja: SspiNegotiation/Kerberos に使用される対象アドレス '{0}' の ID からサービス プリンシパル名を特定できません。対象アドレス ID は、UPN ID (例: acmedomain\alice) または SPN ID (例: host/bobs-machine) である必要があります。
ko: 클라이언트가 SspiNegotiation/Kerberos 목적을 위해 대상 주소 '{0}'의 ID에 기초하여 서비스 사용자 이름을 확인할 수 없습니다. 대상 주소 ID는 UPN ID(예: acmedomain\alice) 또는 SPN ID(예: host/bobs-machine)여야 합니다.
zh_hans: 客户端无法为 SspiNegotiation/Kerberos 根据目标地址“{0}”中的标识确定服务主体名称。目标地址标识必须是 UPN 标识(例如 acmedomain\alice)或 SPN 标识(例如 host/bobs-machine)。
zh_hant: 用戶端無法根據目標位址 '{0}' 中的身分識別來判斷服務主體名稱，以用於 SspiNegotiation/Kerberos。目標位址身分識別必須是 UPN 身分識別 (如 acmedomain\alice) 或 SPN 身分識別 (如 host/bobs-machine)。

# CannotFindCert
source: Cannot find the X.509 certificate using the following search criteria: StoreName '{0}', StoreLocation '{1}', FindType '{2}', FindValue '{3}'.
ja: StoreName '{0}'、StoreLocation '{1}'、FindType '{2}'、FindValue '{3}' という検索条件で検索しましたが、X.509 証明書が見つかりませんでした。
ko: 다음 검색 조건을 사용하여 X.509 인증서를 찾을 수 없습니다. StoreName '{0}', StoreLocation '{1}', FindType '{2}', FindValue '{3}'.
zh_hans: 无法使用以下搜索标准找到 X.509 证书: StoreName“{0}”、StoreLocation“{1}”、FindType“{2}”、FindValue“{3}”。
zh_hant: 使用下列搜尋條件找不到 X.509 憑證: StoreName '{0}'、StoreLocation '{1}'、FindType '{2}'、FindValue '{3}'。

# CannotFindCertForTarget
source: Cannot find The X.509 certificate using the following search criteria: StoreName '{0}', StoreLocation '{1}', FindType '{2}', FindValue '{3}' for target '{4}'.
ja: StoreName '{0}'、StoreLocation '{1}'、FindType '{2}'、FindValue '{3}' という検索条件で '{4}' を検索しましたが、X.509 証明書が見つかりませんでした。
ko: 다음 검색 조건을 사용하여 X.509 인증서를 찾을 수 없습니다. StoreName '{0}', StoreLocation '{1}', FindType '{2}', FindValue '{3}'(대상 '{4}').
zh_hans: 无法使用以下搜索标准为目标“{4}”找到 X.509 证书: StoreName“{0}”、StoreLocation“{1}”、FindType“{2}”、FindValue“{3}”。
zh_hant: 使用下列搜尋條件找不到 X.509 憑證: 目標 '{4}' 的 StoreName '{0}'、StoreLocation '{1}'、FindType '{2}'、FindValue '{3}'。

# CannotFindMatchingCrypto
source: The token's crypto collection does not support algorithm '{0}'.
ja: トークンの暗号コレクションがアルゴリズム '{0}' をサポートしていません。
ko: 토큰의 암호화 컬렉션이 '{0}' 알고리즘을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 令牌的加密集合不支持算法“{0}”。
zh_hant: 權杖的加密集合不支援演算法 '{0}'。

# CannotHaveTwoOperationsWithTheSameName3
source: Cannot have two operations in the same contract with the same name, methods {0} and {1} in type {2} violate this rule. You can change the name of one of the operations by changing the method name or by using the Name property of OperationContractAttribute.
ja: 同じ名前の 2 つの操作を同一のコントラクトに含めることはできません。型 {2} のメソッド {0} および {1} はこのルールに違反しています。いずれかの操作の名前を変更するには、メソッド名を変更するか、OperationContractAttribute の Name プロパティを使用します。
ko: 동일한 계약에 이름이 같은 두 개의 작업을 가질 수 없습니다. {2} 형식의 {0} 및 {1} 메서드가 이 규칙을 위반합니다. 메서드 이름을 변경하거나 OperationContractAttribute의 Name 속성을 사용하여 작업 중 하나의 이름을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 同一个协定中不能存在两个名称相同的操作，类型为 {2} 的方法 {0} 和 {1} 违反了此规则。可以通过更改方法名称或使用 OperationContractAttribute 的 Name 属性更改其中一个操作的名称。
zh_hant: 同一合約中的兩項作業不可使用相同的名稱，類型 {2} 的方法 {0} 與 {1} 違反此規則。您可透過變更方法名稱或使用 OperationContractAttribute 的 Name 屬性，變更其中一項作業的名稱。

# CannotInheritTwoOperationsWithTheSameName3
source: Cannot inherit two different operations with the same name, operation '{0}' from contracts '{1}' and '{2}' violate this rule. You can change the name of one of the operations by changing the method name or by using the Name property of OperationContractAttribute.
ja: 同じ名前を持つ 2 つの異なる操作を継承することはできません。コントラクト '{1}' および '{2}' からの操作 '{0}' は、このルールに違反しています。いずれかの操作の名前を変更するには、メソッド名を変更するか、OperationContractAttribute の Name プロパティを使用します。
ko: 이름이 같은 두 개의 다른 작업을 상속할 수 없습니다. 계약 '{1}' 및 '{2}'의 '{0}' 작업이 이 규칙을 위반합니다. 메서드 이름을 변경하거나 OperationContractAttribute의 Name 속성을 사용하여 작업 중 하나의 이름을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 无法继承名称相同的两个不同操作，协定“{1}”和“{2}”的操作“{0}”违反了此规则。可以通过更改方法名称或使用 OperationContractAttribute 的 Name 属性更改其中一个操作的名称。
zh_hant: 無法繼承相同名稱的兩項不同作業，來自合約 '{1}' 與 '{2}' 的作業 '{0}' 違反此規則。您可透過變更方法名稱或使用 OperationContractAttribute 的 Name 屬性，變更其中一項作業的名稱。

# CannotObtainIssuedTokenKeySize
source: Cannot determine the key size of the issued token.
ja: 発行されたトークンのキー サイズを特定できません。
ko: 발급된 토큰의 키 크기를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定已颁发令牌的密钥大小。
zh_hant: 無法判斷發行的權杖金鑰大小。

# CannotReadKeyIdentifierClause
source: Cannot read KeyIdentifierClause from element '{0}' with namespace '{1}'. Custom KeyIdentifierClauses require custom SecurityTokenSerializers, please refer to the SDK for examples.
ja: 名前空間 '{1}' の要素 '{0}' から KeyIdentifierClause を読み取ることができません。カスタムの KeyIdentifierClauses には、カスタムの SecurityTokenSerializers が必要です。例については、SDK をご覧ください。
ko: 네임스페이스가 '{1}'인 '{0}' 요소에서 KeyIdentifierClause를 읽을 수 없습니다. 사용자 지정 KeyIdentifierClauses에는 사용자 지정 SecurityTokenSerializers가 필요합니다. 예제를 보려면 SDK를 참조하세요.
zh_hans: 无法从命名空间为“{1}”的元素“{0}”读取 KeyIdentifierClause 。自定义 KeyIdentifierClauses 需要自定义 SecurityTokenSerializers，有关示例，请参考 SDK。
zh_hant: 無法從命名空間為 '{1}' 的元素 '{0}' 讀取 KeyIdentifierClause。自訂 KeyIdentifierClauses 需要自訂 SecurityTokenSerializers，請參考 SDK 以取得範例。

# CannotReadToken
source: Cannot read the token from the '{0}' element with the '{1}' namespace for BinarySecretSecurityToken, with a '{2}' ValueType. If this element is expected to be valid, ensure that security is configured to consume tokens with the name, namespace and value type specified.
ja: ValueType が '{2}' である BinarySecretSecurityToken の名前空間 '{1}' を持つ要素 '{0}' からトークンを読み取ることができません。この要素が有効であることが予期される場合は、指定された名前、名前空間、および値の型のトークンを使用するようにセキュリティが構成されていることを確認してください。
ko: BinarySecretSecurityToken에 대한 '{1}' 네임스페이스를 가진 '{0}' 요소에서 '{2}' ValueType의 토큰을 읽을 수 없습니다. 이 요소가 유효한지 보려면 보안이 해당 이름, 네임스페이스 및 값 형식이 지정된 토큰을 사용하도록 구성되었는지 확인하세요.
zh_hans: 对于具有“{2}”ValueType 的 BinarySecretSecurityToken，无法从命名空间为“{1}”的“{0}”元素中读取令牌。如果此元素预期有效，则请确保将安全性配置为使用具有指定的名称、命名空间和值类型的令牌。
zh_hant: 無法從 ValueType 為 '{2}'、BinarySecretSecurityToken 命名空間為 '{1}' 的元素 '{0}' 讀取權杖。若此元素應該要有效，請確認將安全性設定為使用具有該指定名稱、命名空間及實值型別的權杖。

# CannotValidateSecurityTokenType
source: The security token authenticator '{0}' cannot validate a token of type '{1}'.
ja: セキュリティ トークン認証システム '{0}' は、型が '{1}' のトークンを検証できません。
ko: 보안 토큰 인증자 '{0}'은(는) '{1}' 형식의 토큰 유효성을 검사할 수 없습니다.
zh_hans: 安全令牌身份验证器“{0}”无法验证类型为“{1}”的令牌。
zh_hant: 安全性權杖驗證器 '{0}' 無法驗證類型 '{1}' 的權杖。

# CantCreateChannelWithManualAddressing
source: Cannot create channel for a contract that requires request/reply and a binding that requires manual addressing but only supports duplex communication.
ja: Request/Reply が必要なコントラクト、および双方の通信のみをサポートする手動によるアドレス指定が必要なバインドのチャネルを作成することができません。
ko: 수동 주소 지정이 필요하지만 이중 통신만 지원하는 바인딩 및 request/reply가 필요한 계약에 대한 채널을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法为需要请求/回复的协定和需要手动寻址但只支持双工通信的绑定创建通道。
zh_hant: 無法為需要要求/回覆的合約及需要手動定址但僅支援雙工通訊的繫結，建立通道。

# CantInferReferenceForToken
source: Can't infer an external reference for '{0}' token type.
ja: トークン型 '{0}' への外部参照を推測できません。
ko: '{0}' 토큰 형식에 대한 외부 참조를 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为“{0}”令牌类型推断外部引用。
zh_hant: 無法推斷 '{0}' 權杖類型的外部參考。

# CertificateUnsupportedForHttpTransportCredentialOnly
source: Certificate-based client authentication is not supported in TransportCredentialOnly security mode. Select the Transport security mode.
ja: 証明書ベースのクライアント認証は TransportCredentialOnly セキュリティ モードではサポートされません。Transport セキュリティ モードを選択してください。
ko: 인증서 기반 클라이언트 인증이 TransportCredentialOnly 보안 모드에서 지원되지 않습니다. Transport 보안 모드를 선택하세요.
zh_hans: TransportCredentialOnly 安全模式中不支持基于证书的客户端身份验证。请选择“传输安全性”模式。
zh_hant: TransportCredentialOnly 安全性模式不支援以憑證為基礎的用戶端驗證。請選取傳輪安全性模式。

# ChannelFactoryCannotBeUsedToCreateChannels
source: A call to IChannelFactory.CreateChannel made on an object of type {0} failed because Open has not been called on this object.
ja: 型 {0} のオブジェクトでは Open が呼び出されていないため、このオブジェクトで IChannelFactory.CreateChannel を呼び出せませんでした。
ko: {0} 형식의 개체에서 Open이 호출되지 않았기 때문에 이 개체에서 IChannelFactory.CreateChannel을 호출하지 못했습니다.
zh_hans: 在类型为 {0} 的对象上对 IChannelFactory.CreateChannel 的调用失败，因为未在此对象上调用 Open。
zh_hant: 呼叫類型為 {0} 之物件上的 IChannelFactory.CreateChannel 失敗，因為尚未呼叫此物件上的 Open。

# ChannelMustBeOpenedToGetSessionId
source: The session channel must be opened before the session ID can be accessed.
ja: セッションのチャネルが開かれないと、セッション ID にアクセスすることはできません。
ko: 세션 ID에 액세스하려면 먼저 세션 채널을 열어야 합니다.
zh_hans: 必须在打开会话通道之后才能访问会话 ID。
zh_hant: 必須先開啟工作階段通道，才能存取工作階段識別碼。

# ChannelNotOpen
source: The channel is not open.
ja: チャネルが開かれていません。
ko: 채널이 열리지 않았습니다.
zh_hans: 通道未打开。
zh_hant: 通道未開啟。

# ChannelParametersCannotBeModified
source: Cannot modify channel parameters because the {0} is in the {1} state. This operation is only supported in the Created state.
ja: {0} の状態が {1} のため、チャネル パラメーターを変更できません。この操作は、状態が Created の場合のみサポートされます。
ko: {0}의 상태가 {1}이기 때문에 채널 매개 변수를 수정할 수 없습니다. 이 작업은 Created 상태에서만 지원됩니다.
zh_hans: 无法修改通道参数，因为 {0} 处于 {1} 状态。仅在处于“已创建”状态时才支持此操作。
zh_hant: 因為 {0} 目前為 {1} 狀態，所以無法修改通道參數。只有在「已建立」狀態才支援此作業。

# ChannelParametersCannotBePropagated
source: Cannot propagate channel parameters because the {0} is in the {1} state. This operation is only supported in the Opening or Opened state when the collection is locked.
ja: {0} の状態が {1} のため、チャネル パラメーターを伝達できません。この操作は、コレクションがロックされているときに状態が Opening または Opened の場合のみサポートされます。
ko: {0}의 상태가 {1}이기 때문에 채널 매개 변수를 전파할 수 없습니다. 이 작업은 컬렉션이 잠긴 경우 여는 중 또는 열림 상태에서만 지원됩니다.
zh_hans: 无法传播通道参数，因为 {0} 处于 {1} 状态。只有在集合被锁定且处于“正在打开”或者“已打开”状态时才支持此操作。
zh_hant: 因為 {0} 目前為 {1} 狀態，所以無法傳播通道參數。當集合已鎖定時，只有在 Opening 或 Opened 狀態才支援此作業。

# ChannelTypeNotSupported
source: The specified channel type {0} is not supported by this channel manager.
ja: このチャネル マネージャーでは、指定されたチャネルの型 {0} をサポートしていません。
ko: 지정된 채널 형식 {0}이(가) 이 채널 관리자에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此通道管理器不支持指定的通道类型 {0}。
zh_hant: 此通道管理員不支援指定的通道類型 {0}。

# ChildNodeTypeMissing
source: The XML element {0} does not have a child of type {1}.
ja: XML 要素 {0} には、{1} 型の子がありません。
ko: XML 요소 {0}에 {1} 형식의 자식 항목이 없습니다.
zh_hans: XML 元素 {0} 没有类型为 {1} 的子元素。
zh_hant: XML 元素 {0} 不具有類型 {1} 的子系。

# ClaimTypeCannotBeEmpty
source: The claimType cannot be an empty string.
ja: claimType を空の文字列にすることはできません。
ko: claimType은 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: claimType 不能为空字符串。
zh_hant: claimType 不可為空字串。

# ClientCertificateNotProvidedOnClientCredentials
source: The client certificate is not provided. Specify a client certificate in ClientCredentials.
ja: クライアントの証明書が提供されていません。クライアントの証明書を ClientCredentials で指定してください。
ko: 클라이언트 인증서가 제공되지 않았습니다. ClientCredentials에서 클라이언트 인증서를 지정하세요.
zh_hans: 未提供客户端证书。请在 ClientCredential 中指定一个客户端证书。
zh_hant: 未提供用戶端的憑證。請在 ClientCredentials 中指定用戶端憑證。

# ClientCredentialTypeMustBeSpecifiedForMixedMode
source: ClientCredentialType.None is not valid for the TransportWithMessageCredential security mode. Specify a message credential type or use a different security mode.
ja: ClientCredentialType.None は、TransportWithMessageCredential セキュリティ モードでは無効です。メッセージ資格情報の種類を指定するか、別のセキュリティ モードを使用してください。
ko: ClientCredentialType.None은 TransportWithMessageCredential 보안 모드에 사용할 수 없습니다. 메시지 자격 증명 형식을 지정하거나 다른 보안 모드를 사용하세요.
zh_hans: ClientCredentialType.None 对于 TransportWithMessageCredential 安全模式无效。请指定消息凭据类型或使用其他安全模式。
zh_hant: ClientCredentialType.None 對於 TransportWithMessageCredential 安全性模式無效。請指定訊息認證類型，或使用不同的安全性模式。

# ClientCredentialsUnableToCreateLocalTokenProvider
source: ClientCredentials cannot create a local token provider for token requirement {0}.
ja: ClientCredentials が、トークンの要件 {0} のローカルのトークン プロバイダーを作成できません。
ko: ClientCredentials가 토큰 요구 사항 {0}에 대한 로컬 토큰 공급자를 만들 수 없습니다.
zh_hans: ClientCredential 无法为令牌要求 {0} 创建本地令牌提供程序。
zh_hant: ClientCredentials 無法為權杖需求 {0} 建立本機權杖提供者。

# ClientRuntimeRequiresFormatter0
source: The ClientOperation '{0}' requires Formatter, since SerializeRequest and DeserializeReply are not both false.
ja: SerializeRequest と DeserializeReply の両方が False ではないため、ClientOperation '{0}' にはフォーマッタが必要です。
ko: SerializeRequest 및 DeserializeReply가 둘 다 false가 아니므로 ClientOperation '{0}'에 포맷터가 필요합니다.
zh_hans: ClientOperation“{0}”需要格式化程序，因为 SerializeRequest 和 DeserializeReply 并不都是 False。
zh_hant: 因為 SerializeRequest 與 DeserializeReply 並非兩者皆為 false，所以 ClientOperation '{0}' 需要 Formatter。

# ClientSecurityCloseTimeout
source: The client's security session did not receive a 'close response' message from the service within the configured timeout ({0}).
ja: クライアントのセキュリティ セッションで、構成されたタイムアウト時間 ({0}) 内にサービスから '終了応答' メッセージが受信されませんでした。
ko: 클라이언트의 보안 세션이 구성된 시간 제한({0}) 내에 서비스로부터 'close response' 메시지를 수신하지 않았습니다.
zh_hans: 客户端的安全会话在配置的超时({0})之内未从服务接收到“关闭响应”消息。
zh_hant: 用戶端安全性工作階段未在設定的逾時 ({0}) 內收到來自服務的「關閉回應」訊息。

# ClientSecurityNegotiationTimeout
source: Client is unable to finish the security negotiation within the configured timeout ({0}). The current negotiation leg is {1} ({2}).
ja: クライアントは構成されているタイムアウト時間内 ({0}) にセキュリティ ネゴシエーションを完了できません。現在のネゴシエーション段階は {1} ({2}) です。
ko: 클라이언트가 구성된 시간 제한({0}) 내에 보안 협상을 끝낼 수 없습니다. 현재 협상 레그는 {1}({2})입니다.
zh_hans: 客户端无法在配置的超时({0})内完成安全协商。当前的协商段为 {1} ({2})。
zh_hant: 用戶端無法在設定的逾時 ({0}) 內完成安全性交涉。目前的交涉階段為 {1} ({2})。

# ClientSecurityOutputSessionCloseTimeout
source: The client's security session was not able to close its output session within the configured timeout ({0}).
ja: クライアントのセキュリティ セッションは、構成されているタイムアウト時間内 ({0}) に出力セッションを閉じることができませんでした。
ko: 클라이언트의 보안 세션이 구성된 시간 제한({0}) 내에 출력 세션을 닫을 수 없습니다.
zh_hans: 客户端的安全会话无法在配置的超时({0})之内关闭其输出会话。
zh_hant: 用戶端的安全性工作階段無法在設定的逾時 ({0}) 內關閉輸出工作階段。

# ClientSecuritySessionRequestTimeout
source: Client is unable to request the security session within the configured timeout ({0}).
ja: クライアントは構成されているタイムアウト時間内 ({0}) にセキュリティ セッションを要求できません。
ko: 클라이언트가 구성된 시간 제한({0}) 내에 보안 세션을 요청할 수 없습니다.
zh_hans: 客户端无法在配置的超时({0})之内请求安全会话。
zh_hant: 用戶端無法在設定的逾時 ({0}) 內要求安全性工作階段。

# ClientWebSocketFactory_CreateWebSocketFailed
source: An error occurred when creating the WebSocket with the factory of type '{0}'. See the inner exception for details.
ja: 型 '{0}' のファクトリで WebSocket を作成しているときにエラーが発生しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 팩터리 형식이 '{0}'인 WebSocket을 만드는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 创建包含类型为“{0}”的工厂的 WebSocket 时发生错误。请参见内部异常了解详细信息。
zh_hant: 建立 Factory 類型為 '{0}' 的 WebSocket 時發生錯誤。請參閱內部例外狀況，以取得詳細資料。

# ClientWebSocketFactory_InvalidSubProtocol
source: The WebSocket returned by the factory of type '{0}' has the SubProtocol '{1}' that doesn't match the requested SubProtocol value '{2}'.
ja: 型 '{0}' のファクトリから返された WebSocket に、要求された SubProtocol 値 '{2}' と一致しない SubProtocol '{1}' があります。
ko: 팩터리 형식 '{0}'에서 반환된 WebSocket의 하위 프로토콜 '{1}'이(가) 요청한 하위 프로토콜 값 '{2}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 由类型为“{0}”工厂返回的 WebSocket 包含 SubProtocol“{1}”，该子协议与请求的 SubProtocol 值“{2}”不符。
zh_hant: 類型為 '{0}' 的 Factory 所傳回的 WebSocket 具有的 SubProtocol '{1}' 與要求的 SubProtocol 值 '{2}' 不符。

# ClientWebSocketFactory_InvalidWebSocket
source: WebSocket creation failed. The '{0}' returned a WebSocket that is either null or not opened.
ja: WebSocket の作成に失敗しました。'{0}' から、null であるか開くことのできない WebSocket が返されました。
ko: WebSocket을 만들지 못했습니다. '{0}'에서 Null이거나 열리지 않은 WebSocket을 반환했습니다.
zh_hans: WebSocket 创建失败。“{0}”返回的 WebSocket 为 null 或未打开。
zh_hant: WebSocket 建立失敗。'{0}' 傳回的 WebSocket 為 Null 或未開啟。

# CloneNotImplementedCorrectly
source: Clone() was not implemented properly by '{0}'. The cloned object was '{1}'.
ja: Clone() は '{0}' によって適切に実装されませんでした。複製されたオブジェクトは '{1}' です。
ko: Clone()이 '{0}'에 의해 올바르게 구현되지 않았습니다. 복제된 개체는 '{1}'입니다.
zh_hans: “{0}”未正确实现 Clone()。克隆的对象为“{1}”。
zh_hant: '{0}' 未正確實作 Clone()。複製的物件為 '{1}'。

# CloseOutputSessionErrorReason
source: An unexpected error occurred while attempting to close the output half of the duplex reliable session.
ja: 信頼性の高い二重セッションの出力半分を閉じようとしいるときに、予期しないエラーが発生しました。
ko: 신뢰할 수 있는 이중 세션의 절반 출력을 닫는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试在双工可靠会话的一半时关闭输出，发生意外错误。
zh_hant: 嘗試關閉雙工可靠工作階段的輸出部份時，發生意外的錯誤。

# CloseTimedOut
source: Close timed out after {0}. Increase the timeout value passed to the call to Close or increase the CloseTimeout value on the Binding. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: Close 処理は {0} 後にタイムアウトしました。Close の呼び出しに渡されるタイムアウト値を増やすか、Binding の CloseTimeout 値を増やしてください。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: {0} 이후에 Close의 시간이 초과되었습니다. Close의 호출에 전달되는 시간 제한 값을 늘리거나 바인딩에서 CloseTimeout 값을 늘리세요. 이 작업에 할당된 시간이 더 긴 시간 제한의 일부분일 수 있습니다.
zh_hans: 关闭操作在 {0} 之后超时。请增大传递给 Close 调用的超时值，或增大绑定上的 CloseTimeout 值。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: Close 於 {0} 之後逾時。請加大傳遞至 Close 呼叫的逾時值，或加大繫結上的 CloseTimeout 值。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# CommunicationObjectAborted1
source: The communication object, {0}, cannot be used for communication because it has been Aborted.
ja: 通信オブジェクト {0} は状態が Aborted であるため、通信に使用できません。
ko: 통신 개체 {0}은(는) 중단되었기 때문에 통신에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将通信对象 {0} 用于通信，因为它已经被中止。
zh_hant: 因為通訊物件 {0} 已中止，所以無法用於通訊。

# CommunicationObjectBaseClassMethodNotCalled
source: The communication object, {0}, has overridden the virtual function {1} but it does not call version defined in the base class.
ja: 通信オブジェクト {0} は、仮想関数 {1} を上書きしましたが、基本クラスで定義されたバージョンを呼び出しません。
ko: 통신 개체 {0}이(가) 가상 함수 {1}을(를) 다시 정의했지만 기본 클래스에 정의된 버전을 호출하지 않습니다.
zh_hans: 通信对象 {0} 已经替代虚拟函数 {1}，但是它未调用基类中定义的版本。
zh_hant: 通訊物件 {0} 已覆寫虛擬函式 {1}，但未呼叫基底類別中定義的版本。

# CommunicationObjectCannotBeModifiedInState
source: The communication object, {0}, cannot be modified while it is in the {1} state.
ja: 通信オブジェクト {0} は、状態が {1} である場合は変更できません。
ko: 통신 개체 {0}은(는) {1} 상태일 경우 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 通信对象 {0} 处于 {1} 状态时无法对其进行修改。
zh_hant: 當通訊物件 {0} 為 {1} 狀態時，無法修改該物件。
